1) Listar todas as conferências.

select * from conferencia;

2) Listar apenas os nomes das conferências.

select nome
from conferencia


3) Listar apenas o código e o nome das conferências.

select codigo_conf, nome
from conferencia

4) Listar apenas o nome e o endereço das conferências, ordenando o resultado pelo endereço
em ordem crescente.

select nome, endereco
from conferencia
order by endereco


5) Listar apenas o nome e o endereço das conferências, ordenando o resultado pelo endereço
em ordem decrescente.

select nome, endereco
from conferencia
order by endereco desc

6) Listar todas as conferências em ordem alfabética (crescente) pelo nome.

select nome from

7) Listar todas as conferências em ordem decrescente pela data de instalação.

select data_instalacao
from conferencia
order by data_instalacao

8) Listar todas as conferências que foram realizadas em “2022”.

select * from conferencia 
where (extract(year from data_instalacao)='2022')



9) Listar todas as conferências que foram realizadas na “Rua A”.



10) Listar todas as conferências que NÃO foram realizadas na “Rua A”.


11) Listar todas as conferências que foram realizadas antes de “2021”.


12) Listar todas as conferências que foram realizadas entre “2020” e “2021”.
13) Listar todas as conferências ordenando em ordem decrescente pelo endereço.
14) Listar todas as conferências que foram realizadas em endereços que tenham a letra "A" OU
a letra "B", ordenando em ordem crescente por endereço.
15) Listar todas as conferências que foram realizadas no mês de “janeiro” do ano de “2020”.
16) Listar todas as conferências que foram realizadas no mês de “janeiro”, independentemente
do ano em questão.
17) Listar todas as conferências que foram realizadas no mês de “janeiro” OU “fevereiro” do
ano de “2023”.
18) Selecionar as conferências que ocorreram no ano atual.
Dica: Usar a função date_part('year', now()).
19) Selecionar as conferências que ocorreram no mês atual.
Dica: Usar a função date_part('month', now()).
20) Selecionar as conferências que ocorreram no dia atual.
Dica: Usar a função date_part('day', now())